---
description: Configuring your Shop Parameters
---

# پارامترهای فروشگاه

**پیکربندی پارامترهای فروشگاه**

پارامترهای فروشگاه بر روی تجربه مشتری متمرکز است. این جایی است که شما تمام گزینه های مربوط به مشتریان، سفارشات و رفتار کلی فروشگاه خود را تعریف خواهید کرد. قبل از راه اندازی فروشگاه خود، هر کدام از این صفحات را بررسی کنید: گزینه های زیادی وجود دارد که نیاز هست قبل از آنلاین کردن فروشگاه بررسی کنید و هر کدام از آنها می توانند به شکلی بر مشتریان شما تاثیر بگذارند.

این فصل شامل بخش های زیر است:

* [تنظیمات عمومی](تنظیمات%20عمومی)
* [تنظیمات سفارش](تنظیمات%20سفارش)
* [تنظیمات محصولات](تنظیمات%20محصولات)
* [تنظیمات مشتریان](تنظیمات%20مشتریان)
* [تماس با ما](تماس%20با%20ما)
* [بازدید و سئو](بازدید%20و%20سئو)
* [جستجو](جستجو)

